Hôm nay Ta chợt nghĩ rằng có
khá nhiều người lần đầu tiên đến đây.
Và Ta nên nói cho họ biết về
ý nghĩa của Lễ Puja.
Bởi vì, theo lối sống của phương Tây,
họ có xu hướng như vậy.
Tìm kiếm điều gì đó bên ngoài, đi ra ngoài,
tìm ra những cách thức và phương pháp mới để phát triển bên ngoài.
Đây là tri thức về cội nguồn của các con.
Tri thức, qua đó các con nhận được sự nuôi dưỡng,
tri thức này các con chưa từng biết trước đây
và đã không được cố ý nói ra
bởi vì các con phải phát triển ra bên ngoài.
Bây giờ khi các con phải đi vào bên trong, thì các con phải hiểu
các quy luật thiêng liêng và các phương pháp thiêng liêng, cách chúng vận hành.
Lễ Puja có một ý nghĩa quan trọng,
từ thời xa xưa các vị thánh đã mô tả về nó.
Bởi vì ở Ấn Độ, toàn bộ khí hậu là như vậy
đến nỗi các con có thể sống dưới một gốc cây,
sống trong rừng không vấn đề gì,
các con có thể ăn hoa quả và sống rất hạnh phúc trong rừng.
Không cần phải có giường hay bất cứ thứ gì, thời tiết rất ấm áp và dễ chịu,
và sau đó luôn tận hưởng niềm hạnh phúc của một khu rừng.
Và do đó nhiều người đã đi vào rừng
và bắt đầu suy ngẫm, nhìn cả thế giới từ nơi
an tĩnh đó,
vấn đề của con người là gì?
Tại sao chúng ta ở đây?
Chúng ta nên làm gì?
Mục đích của cuộc sống con người này là gì?
Tại sao Thượng đế đã ban cho chúng ta cuộc sống con người tươi đẹp này?
Họ bắt đầu suy nghĩ về điều đó.
Và đó là cách họ đi vào trạng thái thiền định,
một sự đi vào nội tâm trong thiền định.
Và khi họ bắt đầu thiền định, họ đã tìm ra tất cả về Kundalini,
về các luân xa và các Vị Thần ngự trên đó.
Các Vị Thần này đã ngự trị từ thời vĩnh hằng.
Chúng ta có thể nói rằng trong cõi của Thượng đế, tất cả các Ngài đều ngự ở đó
và sau đó các Ngài được phản chiếu trên Trái đất này
và các Ngài đã hóa thân chỉ để mang lại cho chúng ta
một nhận thức ngày càng tốt hơn.
Chúng ta đã có thể tránh được tất cả những điều này.
Mọi việc có thể đã rất dễ dàng
nếu chúng ta lắng nghe Thượng đế vào thời của Adam và Eve.
Vào thời của Adam và Eve,
người ta đã được dặn rằng không nên ăn trái cấm của tri thức.
Đó không phải là trái cấm của tri thức chân chính,
mà trái cấm của tri thức là tri thức về vật chất,
tri thức về vạn vật.
Vì vậy, như các con biết, câu chuyện là, các thế lực ma quỷ đã hành động,
chúng đã dụ dỗ cả hai người và họ bắt đầu
phát triển bản thân theo một hướng khác.
Đó là cách họ đã phạm sai lầm.
Đó là lý do tại sao nó được gọi là tội tổ tông.
Và tội lỗi nguyên thủy đó đã đưa chúng ta đến bờ vực này,
và chúng ta phải quay trở lại.
Chúng ta phải quay trở lại bên trong chính mình để tìm về cội nguồn.
Và đó là lý do tại sao để cải thiện
những sai lầm của họ và cải thiện sự vô minh của họ
đó là cách mà sự vô minh đầu tiên đã được thiết lập.
Bóng tối của sự vô minh đã được thiết lập vì sai lầm đó.
Và rồi từ bóng tối, chúng ta phải đến giai đoạn con người.
Và khi chúng ta phải đến giai đoạn con người, chúng ta phải trải qua
tất cả những giai đoạn khác nhau của cuộc sống nơi
các hóa thân phải diễn ra.
Vì vậy, bây giờ, như các con đã biết rất rõ,
rằng chúng ta có các hóa thân được đặt trong các luân xa của mình
mà chúng chưa được thức tỉnh.
Điều đó có nghĩa là chúng không nằm trong sự chú tâm của chúng ta.
Chúng không được cảm nhận trong hệ thần kinh trung ương của chúng ta.
Hoặc chúng ta không thể cảm nhận chúng trên đầu ngón tay của mình, nói một cách rất đơn giản.
Vì vậy, chúng ở đó, nhưng chúng không hành động theo mong muốn của chúng ta.
Chúng ta không biết chúng và chúng không lắng nghe chúng ta.
Chúng làm những gì đúng đắn cho chúng hoặc những gì chúng cho là phù hợp.
Các con không có mối liên hệ nào với chúng cho đến nay.
Vì vậy, điều đầu tiên là kết nối bản thân các con
với những giai đoạn khác nhau mà các con đã trải qua.
Vì vậy, điều đầu tiên như các con biết là giai đoạn của Shri Ganesha,
đó là sự ngây thơ. Sự ngây thơ, cái
vô hình của sự ngây thơ đã được tạo thành Shri Ganesha,
bởi vì một hạt nhân nào đó phải phát ra sự ngây thơ đó.
Bây giờ, trên toàn thế giới
có tám tạo vật như vậy của Mẹ Đất,
và may mắn là chúng ở Maharastra.
Các con sẽ thấy người Maharastra nói chung là ngây thơ,
so với những người khác, họ khá ngây thơ về bản chất.
Và lý do là chỉ từ Mẹ Đất, sự ngây thơ mới được phát ra.
Vì vậy, điều đầu tiên là trong chúng ta để thiết lập sự ngây thơ
chúng ta phải thờ phụng Shri Ganesha.
Vì vậy, khi các con thờ phụng Ta như Shri Ganesha,
Shri Ganesha bên trong các con được thức tỉnh.
Các con sẽ thấy kết quả của điều đó.
Vì vậy, những người đang đau khổ,
ví dụ, từ những rắc rối của tất cả những sự đồi trụy này,
những căn bệnh hiện đại đã xuất hiện,
phải thiết lập Shri Ganesha của họ.
Nếu họ không thể thiết lập Shri Ganesha của mình, họ không thể được chữa khỏi.
Vì vậy, sự ngây thơ của họ phải được thiết lập trước tiên.
Nếu người đó không thể thiết lập sự ngây thơ của họ,
chúng ta không thể chữa khỏi cho họ.
Điều đầu tiên và quan trọng nhất là thiết lập Shri Ganesha.
Và Shri Ganesha được tạo ra từ nguyên tố Đất Mẹ.
Vì vậy, bằng cách cầu nguyện Shri Ganesha, chúng ta cũng thiết lập Ngài,
trong một thành phố, ở một nơi như nơi này bây giờ
là San Francisco, nơi Ta đến lần đầu tiên, chúng ta không có Lễ Puja, không có gì cả.
Đó là lý do tại sao mọi việc chỉ là thoáng qua.
Ta không thể đi sâu vào mọi người.
Ta không thể đi sâu vào nơi đó và vì vậy,
Ta không biết làm thế nào Ta có thể xoay xở được,
bởi vì không có sự giáo dục nào về điều này.
Mọi người không được giáo dục về nó.
Nhưng ở Ấn Độ, ngay lập tức, điều đầu tiên là Lễ Puja.
Họ sẽ không đến nghe bài giảng của Ta,
họ sẽ không đến vì bất cứ điều gì, đầu tiên là Lễ Puja.
Nếu có một Lễ Puja, mọi người đều thức dậy lúc 4 giờ,
tắm rửa, chuẩn bị sẵn sàng để đến Lễ Puja.
Bởi vì họ biết tầm quan trọng của nó,
rằng bản chất của các con được đánh thức bởi nó.
Bản chất được đánh thức và để đánh thức bản chất
các con phải có mặt
ở đó, tại nơi mà điều này được thực hiện,
để bản chất của các con được đánh thức.
Bây giờ, vấn đề là với các xã hội thiên về bản ngã,
rất khó để nói với họ về Lễ Puja.
Thật khó, đó là lý do tại sao chúng ta không cho phép
mọi người đến Lễ Puja vì một lý do,
bởi vì ngay khi họ thấy điều gì đó xảy ra,
bản ngã của họ trỗi dậy, các con thấy đó.
Và thay vì làm bất cứ điều gì cho họ,
rào cản quá lớn, đến nỗi Ta không thể làm gì được.
Rào cản trong bản ngã của họ quá lớn, họ có ý tưởng riêng,
quan niệm riêng, cảm nhận riêng,
và không thể thâm nhập sâu vào họ, vì vậy thật lãng phí.
Và nếu các con không thể nhận được các rung động năng lượng,
Ta cảm thấy đau đớn trong các luân xa của chính mình.
Bởi vì các vị Thần, các con thấy đó, trở nên rất khó chịu,
và họ không thích điều đó và họ nghĩ rằng
tại sao Mẹ phải lãng phí năng lượng của Bà với những người này
những người không hiểu về Lễ Puja.
Vì vậy, Ta muốn chuẩn bị trước cho các con, rằng các con hãy giữ cho mình cởi mở.
Đừng để bản ngã của các con trỗi dậy.
Ta không được gì cả. Chính các con mới là người được.
Hãy giữ tâm trí cởi mở.
Vấn đề là vào thời điểm mở Sahasrara này,
bộ não này, bộ não của mọi người đều bị đảo lộn.
Điều đó là không thể, các con cố gắng xoay chuyển nó và họ nhảy vào các con.
Đó là một vấn đề lớn đối với Ta, đó là vấn đề lớn nhất.
Bởi vì, tất cả các hóa thân khác đã đến,
họ không phải làm công việc khó khăn này là biến các con thành một điều gì đó.
Chỉ là để đánh thức một nhận thức bên trong các con,
giống như Chúa Giê-su đã phải đánh thức luân xa Agnya của các con.
Được rồi, ngài đã tự đóng đinh mình vì cùng một lý do,
Ngài đã tự phục sinh vì cùng một lý do.
Đó là một cuộc sống rất khó khăn đối với ngài
và, đối với Mẹ, điều đó còn tồi tệ hơn, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng dù vậy, người ta nên biết rằng đây là một điều rất nguy hiểm,
để biến đổi mọi người và sau đó thiết lập họ
và tạo ra từ những hạt giống nhỏ bé này một cây đại thụ của một vị thánh.
Bây giờ, cũng theo cách đó, chúng ta có Moses, chúng ta có Abraham,
tất cả những vị thánh vĩ đại này đều ở bên trong chúng ta, trong khoảng không của chúng ta.
Họ là những vị đạo sư. Và trong một Lễ Guru Puja,
khi các con thờ phụng Ta vào ngày Guru Puja,
khi đó những vị này được đánh thức bên trong các con, và các con trở thành một người thầy,
các con tự mình trở thành một Đạo sư.
Chính các con biết rất nhiều,
ngay cả Ta cũng không cần phải nói với các con, Ta không nghĩ là
Ta đã nói chuyện riêng với mọi người nhiều, hay giải thích mọi việc.
Nhưng bằng cách nào đó họ trở nên tràn đầy kiến thức,
thật đáng ngạc nhiên về cách họ hiểu. Ví như,
Ta đang nói chuyện với Yogi Mahajan
và ông ấy đang nói với Ta vấn đề của con người là gì và,
các con thấy đó, ông ấy nói với Ta làm sao chúng ta không thể kết nối với họ và tất cả.
Điều này thật thú vị, bởi vì cha của Ta cũng đã làm như vậy với Ta.
Ta đã nói rằng ông ấy là vị đạo sư đầu tiên của Ta và tất cả các con là những vị đạo sư thứ hai của Ta.
Bởi vì Ta không hiểu con người.
Các con thấy đó, ví dụ, chuyện đồng tính luyến ái này.
Khi Gregoire, với sự miễn cưỡng rất lớn, các con thấy đó,
đã nói với Ta thông qua một người khác,
Ta gần như ngất đi, thực sự không thể hiểu được,
chuyện gì đã xảy ra với họ? Bây giờ, Ta phải làm gì đây?
Và Ta đã không thể ăn uống gì trong một tuần.
Ta cảm thấy rất tệ về toàn bộ sự việc.
Giống như, những đứa con của chính Ta đang ở đâu?.
Nếu các con có trái tim của một người Mẹ nồng nàn,
các con có thể hiểu được Bà cảm thấy thế nào về điều đó.
Và Ta biết họ sẽ gặp rắc rối,
Ta biết mọi thứ sẽ rất, rất nguy hiểm.
Nhưng không sao cả, nhờ ân điển của Thượng đế
mọi việc sẽ ổn thôi. Ta chắc chắn nó sẽ thành công.
Vì vậy, trước tiên chúng ta phải thiết lập Shri Ganesha.
Trước hết, chúng ta phải thiết lập Shri Ganesha bên trong chính mình
và Shri Ganesha ở nơi này gọi là San Francisco.
Được chứ? Đó là lý do tại sao chúng ta phải thực hiện Lễ Puja của Shri Ganesha trước tiên.
Sau đó, thứ hai là Ta đã nói với ông ấy
rằng nếu có thể chúng ta nên làm một chút về Shri Vishnu,
bởi vì Ngài là người mang lại cho chúng ta sức mạnh tiến hóa
nhờ đó chúng ta có thể tự tiến hóa và giúp người khác tiến hóa.
Vì vậy, chúng ta có một chút thời gian cho Lễ Puja của Shri Vishnu.
Ngoài ra, họ thực hiện các Lễ Havan cho Lễ Puja của Shri Vishnu,
điều này rất tốt để thanh lọc bầu không khí.
Nhưng chúng ta sẽ làm tất cả những điều này vào năm tới, có lẽ, có thể,
bởi vì bây giờ chúng ta không có những sự sắp xếp này.
Nhưng đó cũng sẽ là một ý tưởng rất hay.
Và rồi thứ ba là họ muốn thực hiện Lễ Puja của Shakti, của Mẹ.
Bởi vì, trừ khi và cho đến khi các con có sức mạnh,
ngay cả khi tất cả các vị Thần đều ở đó, các con sẽ kiệt sức,
các con sẽ không thể thực hiện được.
Vì vậy, thứ ba là về sức mạnh của chính các con, về Kundalini của các con,
về sức mạnh sẽ thực hiện công việc Thiêng liêng này.
Đó là lý do tại sao chúng ta có ba Lễ Puja.
Nhưng không ai trong số các con nên bị cuốn vào cái tôi.
Xin hãy đặt cái tôi của các con sang một bên.
Ngay bây giờ, hãy tự mình xem nó hoạt động bên trong các con như thế nào.
Các con bắt đầu cảm thấy tốt, các con bắt đầu cảm nhận được những rung động tốt hơn
và các con bắt đầu cảm thấy tốt hơn và khỏe mạnh hơn nhiều từ bên trong.
Vì vậy, hãy cứ cởi mở. Chính các con
là người phải đạt được điều gì đó, không phải Ta.
Ta không phải đạt được bất cứ điều gì. Vì vậy, các con nên tận dụng Ta.
Bởi vì Ta chỉ ở đây hôm nay và sau đó Ta sẽ đi.
Vì vậy, hãy tận dụng Ta một cách tốt nhất
và đó là lý do tại sao Ta nói hãy cố gắng gọi càng nhiều người càng tốt
những người ở đây sẽ là một ý kiến hay.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.